Repository: OrchardCMS/OrchardCore.Translations
Catalog: Localization/*/OrchardCore.Admin.po
Languages: ko

# OrchardCore.Admin.AdminMenu
source: Configuration
ko: 환경설정

# OrchardCore.Admin.AdminMenu
source: Settings
ko: 설정

# OrchardCore.Admin.AdminMenu
source: Admin
ko: 관리자

# OrchardCore.Admin.DeploymentStartup
source: Admin settings
ko: 관리자 설정

# OrchardCore.Admin.DeploymentStartup
source: Exports the admin settings.
ko: 관리자 설정 내보내기

# OrchardCore.Admin.Views.AdminDashboard
source: Welcome to Orchard
ko: Orchard에 오신 걸 환영합니다

# OrchardCore.Admin.Views.AdminDashboard
source: Feel free to browse the menu and discover all its possibilities.
ko: 메뉴를 자유롭게 탐색하고 모든 기능들을 발견해 보십시오.

# OrchardCore.Admin.Views.AdminSettings.Edit
source: Enable Admin Menu filter
ko: 관리자 메뉴 필터기능 활성화

# OrchardCore.Admin.Views.AdminSettings.Edit
source: Whether a quick search to filter the admin menu is displayed.
ko: 관리자 메뉴 필터링을위한 빠른 검색 표시 여부

# OrchardCore.Admin.Views.NavigationItemText-admin.Id
source: Admin
ko: 관리자
